好 我们继续讲解MPVU的势力
这些课呢 给大家讲解一个ITBook
那么首先我们有一些书 大家可以从线上可以看到
那么我们可以拿到这些书以后呢
你可以进行搜索啊
你可以搜索出你所需要的那些书籍
然后呢 你对它进行点击以后呢
我们还能看到它的一个详细介绍
同时呢 我们也可以把这本书啊下的下来
有一个下载按钮
这样的一个功能
现在我们来看一下 它该怎么样的制作
首先我们创建一个新项目
然后的话呢 我们对着它进行一次
所谓的NPN的Start
让它进行生成运行一下
OK 能够运行
紧接着 我们把它的src里面的app.json改一下
咱们叫做ITBook
咱们改成ITBook
然后 我们在Peters里面
自己新建一个页面
咱们称之为ITBookIndex
新建Mend.js
再来
我们新建它的Index.View
先把Mend.js
结构 搭建一下
Mend.js放好
然后View 框架
Return
Message
好 咱们把这几个内容放好以后
把它放在我们的app.json的第一句话上面
Index
紧接着 我们这边再来
首先我们所需要创建的这个页面
它本身式的数据
它不是本地来的
它是从我们的往上
我们通过一些接口的方式
可以获取到
同时我们现在也可以完成
现在的一个数据的获取
先做这个事情
我们通过
勾到函数来
我们通过那个
顺便周期函数来
顺便周期函数
我们先把页面结构搭建一下
Peters Index
Class
Search Phone
这是一个搜索
Import
Placeholder
输入要
搜索的
关键字
Value
我们输一个query
暂时性我们把这个关键字
可以先放在我们的data里面
比如啊
我们随便举例
比如说搜一个php
然后
它呢
是可以有一个import
我们写上
Bound
Key
Import
这样一个方法
再跟上一个图标
是search
我们给出它是20的大小
它也能做点击
它做的是我们的click
然后呢
我们写出就是
它叫做
Fitch
Book
Data
好
这是我们搜索上面的一个输入
我们标注一下
Search
第二个
是列表
图书
列表
DIV
Class
Books
List
首先我们给它一个
Louding
叫做
加载中
当然
它呢
我们可以给它一个Hidden
是否显示
默认状态下
我们把Hidden
显示出来
隐藏
我们把它隐藏一下
再来
我们接下去是循环
把这个表的结构
我们可以循环出来
我们用V4
Item
里面是
Books
Index
D块
Class
每一个的Book
Item
我们可以给它指定一个
Item的ID
我们做一个简单的
ID的拿出来
然后呢
这边再给它一个Index
这Index呢
我们就直接从我们的
这里呢
key 后面
Index
它可以点击
我们写上
Redirector
To
Detail
让它跳转到Detail去
首先它里面
应该显示是一个
图片对吧
那么这个图片呢
我们写出
是从Item里面
我们拿一个Imager出来
从Item里面拿一个Imager出来
Imager
然后呢
我们
再来一个
我们把它显示出
书名
我们把这个框架先打好
书名呢
我们给一个
Books
Item
TXT
里面定一个
Class
TXT
Title
直接单独写一个
Item.title
在这边
定了一个TXT
Title
然后里面写了一个ID
我们的Item.title
同样的
我们在这边
再定一个
Class
TXT
Source
我们里面写一个
Item
Sub
Title
好
那么这就是一个简单结构
那么之后呢
我们需要的是什么
需要把现在的这个Book
循环时候的这个Books
数据填充进来是吧
我们来做这个Books
那么首先我们先看一下界面
界面本身自己呢
它的呈现的时候
我们刷新一下
它现在呈现的时候呢
就是简单的
显现这个内容出来
然后呢
我们下面开始往它里面写内容
首先第一点的话呢
我们可以创建一下几个变量
这边创建一个Pader变量
比如说第一页
第二个呢
Books
把我现在之后
要搜索到的书
全放在这个素组里
那么接下去呢
我们来
在Mountain里面
我们FidgeBoxData
我们可以去获取书
所以呢
我们把这个书的整个目录
放啊
事件
放在这
Math里面
一旦它
生命周期一进入
出发这个事件
我们来做一下
它的话呢
首先刚开始
先
显示
Louding
先显示Louding
This
This点
Hidden
等于Force
接下去
是我们需要通过
我们就用Require
Request的方式
请求数据
那么Request的方式
我们单独写一个
我们称之为
微信Request
那我们在这边
This点
微信点
Request
这样去写
不用点微信啊
直接微信
Request
微信的
请求
紧接着
我们来
我们Request的时候呢
我们注意
它要一个
微信点Request
它需要一个URL
那么这个URL呢
那么我们说一下啊
我们再写一个方法
This点
Ebook Lester
我们从这里边来
那我们把当前的
This点
Query
给它
同时再给
This点
Payter
我们把当前创建的
第一个Query
和Data
都丢给这个Ebook
由这个Ebook来完成
我们的URL的组织
我们称之为
组织
结构
组织URL结构
组织URL的结构
我们来看一下
我们首先在里面呢
定义一个
我们自己的Ebook
我们常量
定义一个Ebook
Host
URL
等于我们给一个
HTGP
IT
Ebook
API
点
Info
VE
港
给出这样的一个路径
在线上的ITBooks里面有
然后呢
我们再创建一个
我们需要完成的URL
那我们来看一下
它后面写法
是否你现在有业传入
我们把这里的参数接一下
第一个是Query
第二个是Payter
你是否有这个业传入
如果是E的话有值
那我们采取后面的拼接方式
E
Book
URL
去加上
Search
再加上
Query
Payter
再加上
第几页
你会发现
它最终出来的是Search
搜什么
然后写在杠后面
再写上Payter后面
这是不是我们有时候的
经常的一种路由格式
对吧
然后呢
我们冒号
再来
E
Book
Host
URL
加上
Search
杠
再加上
Query
直接这样给
这样是不是我们就没有那个
所谓的Payter了
然后这样的话
我们直接把它返回过来
把这URL返回出来
返回出来
直接放到我的Request上面去
直接放到我Request上面去
然后当你这样放好以后的话
那我下面直接是
Success来接收了
都好
RS
接到数据
直接拿出来
放在
Books里面
那我们现在看一下
我们是否能接到数据
RS
这边呢
我们也可以打印一下
看一下这个URL
然后我们来看一下效果
我们把这几个名称写一下
这个的话
我们称之为RS
这个称之为RS
对吧
然后再过来
然后这边的话是URL
我们再刷新一下
看一下URL有了
这条路径
RS有数据返回
看到吗
有数据返回
打开以后的话
我们找一下
这边有个Data
Data打开以后
这边有识本书
对不对
随便打开一下
是不是识本书的名字就出来了
代表的是
这样的方式
的确我们能够
拿到这些数据
那么URL的方式
再看一下
它的结构是
直接给到它
ve
search
然后后面给出我们现在的
这个
php
这是我们什么呢
之前我们搜索时候
需要的一个词
对吧
然后配置等于1
我们看到
现在所出来了
识本ID有
我们看一下
每一个数据里面
有哪些东西
第一个description
描述
第二个是ID
第三个是这个封面图
第四个是subtitle
叫做
紫标题
第五个是title
再要是ISBN
输的版本发行号
那么这几个已经很明显
能够把我们的一个
输的信息
全部给展现出来了
好
那么我们现在来看
现在呢
我们现在已经完成了
一个输的数据的获取
现在我们把这个数据
放到这里边来
我们是res.data
里边的book
拿过来
同时呢
我们把这个 hidden
我们再把它转成 to
隐藏
只要你数据下载好了
我们就可以隐藏掉它了
看一下
对吧
下载好就可以隐藏了
我之前呢
用了一个block
做了一个v4
所以数据就这边出来了
现在还没有排版
对吧
至少这数据结构
符合我之前
要求sophp的所有的数据
好
那么我们现在
做一个简单的样式处理
把它的样式结构打一下
那么样式的话呢
我们它样式不多
一点点
所以呢
我们把它给
一起打一下出来
那么我们把样式啊
这部分内容啊
我们这样
我们全打在我们的
因为这个页面上面数据了
我们可以打在我们的
这个app.view里面
也可以我们当前里面
直接打出
我们当前打吧
如果后面我们发现
有的话
我们还可以把它拿过去
对吧
先给大家一步一步来
除非你后面看到
所有的页面了
你觉得哎有效果
首先从这边开始啊
我们直接里边的话呢
我们把里面的container
先改一改
你可以不打其他的
但是你可以把container
这个词给改一下
那我们全部改一下
高度100%
font size
我们给出
这是标准的
62.5的百分数
display
flex
direction
column
align
center
我们给出的是
left
just a contenter
space between
box sighing
我们给的是
border box
famry
我们给的是arear
或者再给一个sense
serif
container的
现在我们到页面中去
页面中我们看一下
页面中我们有patter index
所以从patter index开始
patter index
patter top
我们做一个
就直接可以用一个px来表述
如果你直接是从我们
其他的一些翻过来
都可以用px
我们写的是
f5 f5 f5
代表是一个白色
但是是一个灰白
books list
patter
零
十px
再来
books
item
merge
我们做一个merge button
box item
你底部离开十五个像素
一旦超过部分
让它直接headen掉
zoom
position
relative
books item
imager
float
left
wise
80%
我们那个80px
merge
merge right
给出十个像素
然后呢
book
books item
我们看一下
book item
后面还有book item title
对吧
还有个text source
我们代一下book item
book item
我们给出的是float laughter
宽度我们给的是
待会我们宽度直接给100%
book item
我们这边
给过对吧
然后的话
我们那就修改一下
我们把它直接放在一起来做
book item
点
我们下面有
book item
text
这样来
应该是
display
我们做
inline block
这样的方式
然后float
这样就可以把它合在一起了
宽度
我们打的是
100%
padding
laughter
给出的是
90像素
position
我们给的是absolute
laughter
我们给的是0
这是textor
那么我们还有两个
一个是tester
title
对吧
font size
我们给的是
我们用em
lie
height
我们用的是1.2 em
word
word break
咱们用的是break all
以及
我们可以用一个
manup
dxt
source
size
我们给1.2 em
color
我们给的是
mergent
top
upx
好
我们把样式简单勾结了一下
然后的话呢
这没问题啊
然后的话我们来看一下
它给我们呈现的效果
刷一下
哦
看一下啊
它现在的排版
我们把样式简单调整一下
图片很长啊
图片在左边
文字在右边
图片的位置对了
但图片大小不对
所以我们在图片上
再订一个出来
class
比如称之为就是
imager
imager-c
ls
我们单订一个样式
就订一个图片就可以了
我们在这
imager-cls
我们订它图片的宽度
我们只给它80相速
然后呢
我们给它的高度
我们可以给它104相速
然后呢
背景的话给
灰
把图片设定一下
然后再来看一下
是不是基本上差不多了
好
我们现在的话呢
通过第一次的搜索
我们已经把数据拿出来了
对吧
我们第一次搜索
把数据拿出来了
那么紧接着下去的话呢
我们来看一下
像这个接口
我们单独把它运行一下
打开浏览器
我们来看一下
这个接口里面的数据啊
这是1
1给我返回的数据
这个是属于
arrow0时间
对吧
toto175
这个是
然后的话
这是3426
对吧
那我们来看一下
如果我现在
再给它传一下
传到2
看一下
第一个应该是
对吧
从第二个页面开始
是不是不是一个图
对吧
然后从这边传的话呢
它总共得到175本书嘛
然后从这边传
这个是属于什么的
good parts
这个过来的话
是另外一本对吧
好
我们看到是有这样一个效果
同样的
我们把它
再来一次
我们把它这个字改一下
这个我们改成
我们现在的
比如说加瓦
打一下
它本身会找到
562本书对吧
然后这里
又可以返回数据
所以
整个这个接口
我们对于图书来讲的话
其实特好用
我们可以返回我们
所需要的结构
所以呢
我们现在第一步
初始化
我们可以出来这个数据
因为
你不给它参数的话
你来看一下
你如果没有这个参数
你没有pader的问题
还不大
你没有搜索内容的时候
你直接给它这个
我需要你第一页
你给我随便来点数
你看
抱错的对吧
所以的话呢
我们讲解的是
我们希望可以给到的是
我们把这样的一个书的内容
你一个最基础的
你可以随便给
我这边随便给了一个pader
好了
那么我们第一步
把这个页面勾建出来了
第二步
我们要进行搜索
搜索的时候
不断的切换这个页面的结构
我们来看一下
那该怎么做
如果现在
我们在打开页面的时候
其实我们是模拟
去做了一个搜索功能
他做了一个php搜索对不对
现在我修改一下这个
我再点击这个按钮
我们来看
在这个按钮上
我们看一下它的结构
我们做一个feature block data
意味着
我们直接把它来调取这个方法
对吧
调取这个方法
那么我们要做的事情什么呢
是
当你调这个方法的时候
其实这个query里面的值
因为它本身要从里面去取两个值
第一个是我们的query
就是你搜索关键字
第二个是pader
pader默认是1
那倒没什么事
那么这个query
所以我们要变成的是
我们要去修改一下这个query的值
然后点击这按钮的时候
让它重新调一下
我们这个叫做feature
在这
feature block data这个方法
第一步就是属于
我们先修改上面的
当你输入关键字修改的时候
比如说我们做一个这个按钮
bound key import
来修改query的内容
我们做一个
这是修改
输入框的内容
修改输入框的内容
然后把它放在哪里呢
放在这个query里面
它是接近来的
它每次变化的时候
都会结束这个值
对吧
变一次它就能接到
它的值的内容是在我们的current
在我们的
在这啊
Target里面的
Target里面的value
我们把它拿出来
是这个值
所以我们直接把这个值啊
直接存到我们的query去
对吧
我们直接让它存过去嘛
让它存过去以后
然后我们再去点这样的一个提交按钮
提交按钮本身自己内部去做这个动作
如果现在你去点这个按钮的时候
你不能点
你发现吗
我鼠标放上去没反应
你这时候你来看你的代码
你在这个icon上面
你已经做过一个click了
但是的确
你去点这个icon图标的时候是无反应
对吧
那么这种时候呢
我们强调一下
大家需要检查的是
你现在这个icon
就浮在了当前的整个这个输入框上面
你看啊
我把它一个光标一点上去
是不是它的光标进去了
所以你打开我们的这个选择器
或者说我们的
你鼠标一放上去你发现没有
这光标是在我
这个图标是在整个输入框的后面
那么在这种情况下呢
我的做法就是
你把你现在的这个图标啊
直接让它往后移一点
或者说它的宽度
你设定一下
你看这个
我们在search缝上面input
我们根本没有宽度
所以呢我们设定一个比如说
我设定个80%
我们设定个80%以后
我们这时候再来看
你看
我让它小一点
这边出我们的这个按钮
你也可以把它设成比如说90啊
再大一点
后面只要留出
这个按钮的一个可选择器
对省均位置对吧
OK了
那么我们只需要留出
这个按钮的一个位置
我们可以对它进行点击对吧
那么我们现在就可以进行操作了
我们来看一下
我现在前面是个PHP
那么它是一个默认
我给到它的一个文本
现在呢我们改一下
改成java
你这时候再点击
看
数是不是改变了
那么代表的是
它同样用一个接口
在我们初始化的时候
就完成了这个事件的
一个书写
然后呢我们点击
这按钮的时候
又去调用这个事件
那么这样的话呢
我们其实
做一个地方
有其他地方我们就做到了
对吧
好我们把
首先我们把里面的console
给清一下啊
我们有些地方的console
是做测试时候用的
我们把它给清除掉
包括是这个也是一样
清除掉
然后呢我们看一下
包括这个地方的console
我们都清除掉
好了没有了
那么页面里面
首先第一个
我们已经看到了
我们的数据加载的时候
它会直接把我们所需要的
默认的某一个加载出来
然后呢
此时我们要做的一件事情
那就是可以搜索也做好了
我们往下拖的时候
拖到底部
我们让它继续追加
那么拖到底部
有一些什么样的做法呢
那么在微信里面
你是否还记得
我们本身有一个拖到
底部的世界
我们那个世界
一到底部以后的话呢
那么对于我们整个的
这个代码来讲
我们需要的是pager
给它传入第2个值
是不是
然后它会返回数据过来
那么也就意味着
我们在对这个方法
进行操作的时候
那么其实
我们只需要做哪几件事
一我们去修改这个pager
值
二完成这个方法里面的
继续操作
就是给它传个
继续调用一下
那么咱们来看
这个方法里面除了
它就完成我们的request
的操作以外
它这边做了什么
它是把你拿过来的数据
直接去完成了
这个mux里面的操作
所以呢这样的话呢
mux原有的数据就没有了
所以我们现在
你可以想一下
我们怎么样能够把这个数据
再追加进去
首先我们把下面数据
给拿出来
那么我们要去找到
这个关掉
我们要去找到
我们原先所谓
数那个
微信控制台
往下拖动的时候
碰到底部的那个世界
微信里面的那个触底
事件我们这边写上
做一个触底
或者称之为叫做
微信上拉
触底
事件
on
reach
on reach button
做这样的一个事件
给出
首先你来看一下
我们写一个touch触发
我们微信往下拉一下
现在我们刷新页面
得到数据
得到数据以后呢
往下拉
拉到底部的时候
看到吗
这边touch就出来了
所以呢
我们的做法就是
在这个里面
我们就完成我页面的
数据加载
我们完成页面的数据
比如说
我们一开始进来
首先
我们继续换起我们的
隐藏
我们改成
表示
它能够显示出来了
就是那个
转圈
第二呢
我们把
让它能够完成一个
自增1的过程
再有的话呢
我们去调起我们的
这个方法
这个方法的运行
对吧
这个方法在运行之后
我们看到
它本身自己里面
也会完成
拉定操作
所以我们
也可以不要
它本身里面
是有拉定这个动作
所以呢
一旦它发起进行
我们的数据了
它完成
请求
请求过来数据
填中books
然后的话呢
把它隐藏掉
我们的结构的话呢
是完成这样的
一个组织
因为传进来
本身它就有一个
那个默认的
我们这边就有一个1
对吧
那我们继续可以
直接往里走
那么
这一边完成一个1
然后呢
所以这边完成一个加加
好
我们来看一下
首先
它加载出来的是
第一版的
The Good Parts
然后往下走
加载
我们看到
第二版数已经出来了
这个时候呢
你会发现
它会把第一版给覆盖了
所以呢
我们做法上
就是在这
我们需要去做的是
第二版书的内容
和第一版书
我们需要拼接起来
在box里面是什么
box里面是个素组
所以它的做法
应该是变成是
the box的contact
把一个素组内容
和另一个接起来
把一个素组
contact
我们刚才做法
就很简单
我们在
往下拉的过程中
让pader加一
然后继续回掉一下这个
然后我们打开
我们来看
首先打开以后
你看到的是
第一版页面
第一个图叫做
PHP The Good Parts
然后往下拉
拉到底部时候
它又是个加载
这时候第二版出来了
对吧
再往下走
这时候第三版出来了
对吧
它会这样一直往下
进行加载
那么
我们搜索一个
比如说
Passing
咱们看
一旦搜索以后的话
它数据会不断的往下加
那么这种时候
我们说一下
我们点击这个按钮的时候
我们其实想重新搜索
对不对
点击这个按钮的时候
想重新搜索
所以我们可以这样做一下
因为对于这个函数来讲的话
它里面只是完成
我们现在的请求
然后不断的往里追加
所以我们单独
把它写一个出来
然后再调它
它里面做一件事情
就是把现在
现有的这个功能
这里边的数据
给清除掉
对吧
点着按钮
然后往下拉是可以的
所以我们在
我们的Message上面
再做一个
我们称之为
Bound Search
我们做一个Bound Search
就是搜索背电机
我们搞懂
为什么要单做一个
我们把整个这个拿过来
对吧
我们把这个叫做Bound Search
因为我们
在我们后续的操作过程中
我们是累加
所以在这个
Bound Search
我们在后续过程中是累加
我们现在在这个过程中
我们主要的做法就是
把现在原有的
我们的Dist and Book
里面的数据给清除掉
让它设置成空
然后呢
这时候你再去掉一下
这个方法
我们再掉一下它
Dist and Book
你就这样做
我们来看一下
你往下滚动是可以的
对吧
有时候我滚动板数
它可以往下就不断的催来
但是我现在
如果说我要重新搜索的话
就意味着
我其实不要你这个数据了
点击
所以把它给清掉
我重新来过
这个逻辑里通了吧
对吧
那么我们比如说
你这时候呢
我们还可以做一件事
那就是
我们现在在点击这个按钮的时候
我们啊
里面有一张图片没有对吧
我们说加载一张图片失败
它肯定是有一张啊
我们是没有里面那张图的对吧
那没有关系
我们少一张图
其实问题不大
现在我们看到Pathen的本身的
这个数据了
而且呢
我们在取得这个数据的时候
其实不是简单的这个内容
里面还是有更多的一些格式的
所以呢
我们完全是可以进行
这方面的一个操作
我们在
得到数据的时候
我们还能得到他的所有数据结构
所以这边的话呢
我们现在可以点击这样的一个
数据
然后我们去看
这个数据的详细信息
对吧
我们得到这个数据以后的详细信息
这是我们刚才
我们前面啊
一直给大家看到的一种演示
告诉大家
点击以后还能做
那么现在的这个结构呢
我们看到
它基本上里面是保持一样的一个内容
那么我们现在回过头来
对于我整个npv来讲
最好的一种办法是什么
是什么
是把这个内容做成组件吧
我把我所需要觉得
可以重复使用的部分
我全做成组件
那在我后期的输的过程中
我后面还可以有更多的
双方的一个加载
所以啊
我从这开始
咱们看啊
它循环是在上面
我从这开始
我就开始做一个组件出来
咱们就把这个组件
叫做bookitem
在这我们写上
创建一个bookitem.vue
组件里面直接把这部分拿过来
直接拿过来
然后从bookitem开始
到最后我们把样式搬过来
到这
对吧
我们是techthesearch.bookitem
techthesearch
resource
techtheresource.bookitem
好
那么这样的话呢
我现在的一个组件
一部分和两部分好了
第三部分呢
是我们在中间这一块
当然
由于是组件的话
它毕竟逃不掉
有些数据对吧
所以我们把原始结构
打好
return
然后呢
这边写上
message
当然
由于是组件
肯定有一个perperts
对吧
好
我们来看一下
在整个这个里面
我们一个个要搜
首先
这边的话有一个id
这边有一个id
所以我们完全可以把一个id
传进来
我们把这些数据
全部可以写在这
首先有一个id
可以传进来
这个是index
我们可以传一个index进来
一边写一边来修改
index
然后单击事件
那么这上面
我们点击它以后
可以调整到一个新的
详细页面
这不动
然后下面呢
我们这边有一个major
有个major图片
那我们把它作为属性
major
然后再往下
这边有一个title
那我们把title作为
拿过来
这边有个subtitle
我们把subtitle也拿过来
好
这几项我们大家都写好
然后呢
这个部分数据
我们其实在这里
我们把它
上面拿出来
把下面的这个先删掉
我们把上面来改写
booklist.searchresource
我们来改写它
怎么叫改写呢
就是整个这一串数据
从这开始
从bookitem开始
从这
到这
整个这数据里面
我们待会再
做一个空键的时候
我们可以把里面数据
直接拿出来
不用去一个个系
紧接着
我们已经定义了一个组件了
这组件从那个bookitem开始的
然后呢
我们现在需要的是
把这个组件引入进来
import
我们称之为
bookitem
引组件的时候
我们一般我加一个
加一个
从哪来
从现在的component
下面
我们下面自个儿建了一个叫做
bookitem
component
下面咱们建了一个bookitem
在这对吧
bookitem
然后我们引进来以后
components
我们一般在dataway
上面
做一个注册
然后把shake拿过来
我们自个儿起名
就是
bookitem
然后把它放在我们现在的
页面的需要的位置
整个这个位置上
我们自己拿过来的
我们不加它了
叫bookitem
那么整个这个bookitem呢
我们是带参的
参数
第一个id
其实你根据下面来做
就很方便
第一个我们是id
id的话
我们从这儿拿了啊
直接这样付了
付过来
id
第二个是index
对吧
我们把它给垂直放
index
第三个是按钮就不要了
按钮到里边去点了
往这儿走
他是imager拿过来
第四
往这儿走
这里可以传一个进去
我们称之为title
等于
你把这个拿过来
然后再来
item
这个呢我们是叫sub
对吧
我们叫subtitle
把它传进去
它等于这个值
这样拿好以后
把它给删掉
这个index
是我们当前的索引
这个呢
是我们现在
这边的一个id
这边是它的图片
这边是它的title
这边是它的sub
那个
我们把这个
引号加一下
好完成了这个组件
我们现在来看一下
我现在依然保存一下
打开界面
好
现在发现没有显示
我们来看一下
组件的调用
让它刷一下
是不是出来了
对吧
我们看到
原来的话
我们这边写的给src
我们把它改成imager
改回来就可以了
它就显示出来了
那么咱们看到
用组件的方式
纸身第一点
这边能看到
我们这边所需要的
一些完整内容
同时呢
我们不断的加载的话
注意一下
我们后面
还可以继续出来
对吧
数据
然后这边的话
我默认给它一个Pathen
好了
那么这样的话
我们说
第一个
我们的一个页面
主要第一个页面
首先
我们有图书
然后呢
我们可以自行的滑动
滑到最后的时候
我们还可以继续加载
你还能继续看到书
说你觉得不喜欢了
那么你可以搜索
那么这是属于
比如说
我们搜索一个C元
C++
然后点击
你这时候
还能再搜到内容
这时候注意了
一旦我搜到
是一本内容的时候
那么它会报一个错
那么我们来对它
进行一个处理
比于
我们其实
没有搜到数据
我们从这来看
我们要进行搜索
我们这边拦一下下来
Consol.res
我们让它继续往下走
让它报错
但是前面的话
我们是可以看到
这个res的数据的
现在
我们让它搜索
一个我们的
C++
点击搜索
我们把这里面
先清一下
点击搜索
这时候你会看到
我们拿上面这条数据
来看
打开我们的data
里面会发现
它的total是0
也就是说
它没有任何数据
在这种时候
我们说
我们就应该给它一个提示了
就别再往下进加载了
我们可以看到
它的data里面的total
data里面的total
我们把total
这个内容
做个判别
如果total
这个值存在
说一下
如果这个就存在
它就不等于0
我们就可以做
下面这一块
如果它等于0的话
那我们就
跟它做后面这一块
就是
无数据
是吧
在这儿
如果我是一种
无数据状态的话
那么我们就
应该做的事情是
我们需要
清空现在当前的
distenbox
然后做提示
然后你需要做提示
给用户
微信点
修
我们要提示它
修model
这边咱们
不去用那个修toast
修toast
是图标
但是我们现在
希望里面更多的是
有一些文字型的内容
所以修model来
修model写上
这个是
那个操作提示
标题
然后内容
content
我们写上的是
暂无
检索
数据
我们给用户
这样一个东西
暂无检索数据
然后呢
我们给它一个
cancel
tester
那个
是否显示
我们给一个
修cancel
我们称之为修cancel
当然是true
因为你想一下
我只是要求
告诉用户
暂无检索数据
而不是让用户做
操作
确定和取消
对吧
所以我们不需要
那个取消按钮
当这些内容
全部ok以后的话
我们不需要
做它的过多纪录
这个时候的话呢
它就没有数据了
我们来看一下
首先
默认搜Person
是没有问题的
搜C++
点击
OK
我们看到
它这边
告诉你
还是往ok走
往这个数据走
所以这边的话呢
我们查一下
这个的话
它应该是
还是往里走了
我们要判断出
它等于0的话
我们就不能让它
继续往下了
对吧
这样啊
就是它返回的时候
是个0
不行的
所以我们做一个
这个判断
如果你返回的0
要不你把它
转称PaaSInt整形
我们做一个自付串
如果你返回的是
一个自付串0的话
那么就应该
显示下面的
不然不是0的话
那就做这里的
这样的一个结构
我们来看一下
我们搜一个
C++
然后点上去
看到吗
暂无检索数据
它形成这样一个
加载中这个符号
我们在这
也可以隐藏掉了
这是
把它隐藏
再来看一下
无数据时候
其实我们让它
显示的时候
已经比较明朗了
C++
搜索
暂无检索数据
放空
对吧
然后你在搜索
其他的比如说C
C也没有这个数据
我们必须写全的
比如说是
我们写的是
加吧
就有了
OK
那么我们一旦搜到
数据以后的话
我们后面就可以
不断的进行加载
这个事儿
一旦它有几条
我们就加载几条
好
那么同时
我们这边
我们如果说
某一本书可以
我们当对它进行点击
我们刚才说了
现在开始做这个事情
对书的点击
其实就是我们现在
在我们的
组建里面的操作
对吧
我们回到组建里面去
我们现在首先
你要跳转的话
我们做移位的跳转
你就是说
看到吗
我们可以设置
这是在哪呢
组建里面
对吧
我们在组建里面
然后完成了这个动作
然后我们让它
就直接
因为它要的数据
这边全有了
理解吧
保存一下
我们待会把它跳成
我们所需要的
一个页面位置去
是
在Peters下面的
Book
下面的
以这样的方式走
Redirect to Detail
Navigate to
然后UIL
然后给出我们的
Book下的面
好
那么我们就建立一个
Book出来
我们建立一个Book
Book
Index
点VUE
再来
Mend in.js
VUE
Return
接着
我们这边来的是
Message
好
再来一个
我们的页面
框架做好
那么我们从这边
开始
我们直接跳转一下
当然
我们要在App.json
中
进行页面路径注册
这边写一下
我们写成的是
Book
我们来看一下
我们说过
最好的方式
你看到吗
现在
我刚才新建页面的时候
我们还没有重启
如果你最好的方式是
新建页面的时候
你就把它给关了
我们在这个时候
重新处理一下
我们把它给关了
我们再把它给
把它给关闭一下
这要稍等一下
就是
我先休息一下
我们待会重新
重新开一下
然后我们开始写